Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenAdmin/Dialogs/HealthCheck/HealthCheckSettingsDialog.*.resx
Languages: zh_cn

# okButton.Text
source: OK
zh_cn: 确定

# cancelButton.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# frequencyLabel.Text
source: &Frequency:
zh_cn: 频率(&F):

# weeksLabel.Text
source: weeks
zh_cn: 周

# dayOfweekLabel.Text
source: &Day of the week:
zh_cn: 星期(&D):

# timeOfDayLabel.Text
source: &Time of the day:
zh_cn: 时间(&T):

# decentGroupBox2.Text
source: Health Check upload schedule
zh_cn: 运行状况检查上载计划

# label1.Text
source: U&sername:
zh_cn: 用户名(&S):

# label2.Text
source: Pass&word:
zh_cn: 密码(&W):

# existingAuthenticationRadioButton.Text
source: Use existing &authentication
zh_cn: 使用现有身份验证(&A)

# newAuthenticationRadioButton.Text
source: Authenticate using &MyCitrix credentials
zh_cn: 使用 MyCitrix 凭据进行身份验证(&M)

# decentGroupBox1.Text
source: Authentication with Citrix Insight Services
zh_cn: 通过 [Citrix] Insight Services 进行身份验证

# rubricLabel.Text
source: Health Check will automatically upload a server status report to Citrix Insight Services, based on a predefined schedule configured on your XenServer pool.
zh_cn: 运行状况检查会自动将服务器状态报告上载到 [Citrix] Insight Services，具体取决于您的 [XenServer] 池上配置的预定义计划。

# PolicyStatementLinkLabel.Text
source: Privacy statement
zh_cn: 隐私声明

# enrollmentCheckBox.Text
source: &Enable Health Check
zh_cn: 启用运行状况检查(&E)

# label3.Text
source: Enter the credentials the Health Check Service will use to connect to XenServer.
zh_cn: 请输入运行状况检查服务连接到 [XenServer] 时使用的凭据。

# label4.Text
source: &Username:
zh_cn: 用户名(&U):

# label5.Text
source: &Password:
zh_cn: 密码(&P):

# currentXsCredentialsRadioButton.Text
source: Use the cu&rrent [XenCenter] credentials
zh_cn: 使用当前的 [XenCenter] 凭据(&R)

# newXsCredentialsRadioButton.Text
source: Use different &credentials
zh_cn: 使用不同的凭据(&C)

# testCredentialsButton.Text
source: Test credentials
zh_cn: 测试凭据

# decentGroupBoxXSCredentials.Text
source: XenServer Credentials
zh_cn: [XenServer] 凭据

# $this.Text
source: Health Check Enrollment
zh_cn: 运行状况检查注册
